# Success_Worker
__________________________________________________________________
Приложение имеет одну функцию:
1. Получить отсортированный список сотрудников из .xlsx-файлов.
__________________________________________________________________
О excel-файлах:
- каждый файл имеет одинаковый формат организации и структуры данных (начинается с
ячейки A1, первый столбец - название проекта, второй столбец - руководитель проекта и т.д.,
как в файлах-примерах ("1.xlsx", "2.xlsx", "3.xlsx")).
- в каждом файле индивидуальные проекты, которые не могут повторяться.
- ФИО участников могут повторяться в разных excel-файлах.
__________________________________________________________________
Для проверки работы приложения используйте файлы: "1.xlsx", "2.xlsx", "3.xlsx".
__________________________________________________________________
Критерии для оценки успешности (в порядке степени важности):
1) Количество руководящих должностей (быть руководителем проекта),
2) Количество успешных сдач проектов в руководящей должности,
3) Количество успешных дней в руководящей должности,
4) Количество участий в проектах (за вычетом участий в проектах в руководящей должности),
5) Количество успешных дней всего (за вычетом успешных дней в руководящей должности).

Примечание: "успешные" дни (быстродействие) = План. - Факт.

Составной критерий: вывод списка успешных сотрудников производится по степеням важности
индивидуальных критериев (от наиболее важного к наименее важному, т.е. сначала сравнивается 1 критерий, затем 2 критерий и т.д.).

Вывод списка успешных сотрудников в "main.py" выбирается по одному из
вышеперечисленных критериев или составному критерию.
__________________________________________________________________
